Acabo de iniciar este temporizador de 10 minutos y cuando llegue a cero, ese cuarto de hasta allá abajo lleno de dinero va a explotar, y el único hombre que puede detenerlo, es él en esta camisa de fuerza. Este video estará en tiempo real. Notarán que dura exactamente 10 minutos. No hay cortes, lo verán todo. Y si Darcy no escapa de la camisa y atraviesa los cinco pisos de la torre y presiona ese botón antes de que el tiempo llegue a cero, su dinero explotará. Está bajando. Ok, es nuestra primera toma en tiempo real. - Me tengo que ir. - Entra aquí, vamos. Vamos, vamos. Oye, rápido, desengancha esto. Espera, ¿cómo se quitó la camisa de fuerza tan rápido? No importa, el próximo piso es el doble de difícil para escapar. Más lento, más lento, más lento. Qué calor. ¿Es fuego de verdad? Ok, entonces, para salir de esa jaula de metal, necesitas usar la ganzúa del piso. ¡date prisa! - ¡Más rápido! - ¡Darcy! Rápido. Vamos. No puede ser, vamos. Incluso con una herramienta, forzar una cerradura requiere de agilidad. Tiene que alinear los tres pasadores del candado para poder abrirla. Por cierto, para demostrar que este video es 100% en tiempo real, ahora, van a ver una toma ininterrumpida de Darcy en la esquina del video completo. Y a partir de ahora, ya pasó un minuto y sigue en el primer cuarto. Y recuerden, todavía tiene que atravesar los cinco pisos de esta torre y pulsar el botón a tiempo... El botón está justo aquí. ... para evitar que su cuarto de millón de dólares explote. Me está dando mucha ansiedad. Por favor, ve más rápido. ¡Vamos! Mira Mack, abrió el candado. ¿Va a buen tiempo o no? Hasta ahorita sí, pero está a punto de bajar a un cuarto aún más difícil. Ten cuidado. No te incendies. Darcy, ve. - Baja, baja. - Vamos, ¿qué estás haciendo? Vamos. Está bajando por la cuerda, ya está en el cuarto de pegamento. Bienvenido al piso número cuatro. Vamos. Ya está en el cuarto piso. Este es el piso número cuatro. - Ok. - ¿Y qué es? Todo este piso está cubierto de pegamento. Tiene que elegir entre las barras o caminar sobre el pegamento. Y yo le aconsejaría que no camine sobre el pegamento. Pues creo que se irá por las barras. Sigue así, amigo. Vamos. - ¡Vamos, Darcy tú puedes! - Tú puedes. Ya pasaron dos minutos. Inclina la cabeza, bro. Oh, no. ¿Por qué estás girando? Deja de girar. Si se cae, no es buena señal, porque ese es el pegamento más pegajoso del mundo. No es una broma, perderá los zapatos. Oh, sí. Ya pasaron dos minutos. Bro, se está balanceando. No tocó el suelo ni una vez. Es anti pegamento, ya llegó a la salida. Eso es. Ya va a levantar la tapa y ahora está por entrar en el cuarto más loco. Sigue bajándonos. Miren esto, veamos cómo salta hacia abajo. Dios mío, chicos, estoy muy cansado. A Darcy le costó trabajo, pero se está abriendo camino hasta el piso tres, el cuarto de las rocas. Este debe estar muy sencillo. Ok, Darcy, ¿ves esa roca gigante? Sí. Bueno, estas dos cuerdas son lo único que evita que baje por esta rampa. También hay un machete y digamos que lo necesitarás para salir de este cuarto. Estás perdiendo tiempo, ¿qué piensas hacer con el cuchillo? - Cortaré las cuerdas. - Corta la cuerda, se te acaba el tiempo. Normalmente en nuestros videos, cuando alguien hace algo así de lento, lo cortamos, pero esto es directo, así que no podemos cortarlo. Esto es una locura. Quedan siete minutos. Ya casi corta la primera de dos cuerdas. Me siento igual que James Bond haciendo esto. A medida que baja, los pisos serán más difíciles y tardará más tiempo. La verdad no va a tan buen ritmo como uno pensaría. Esa cuerda es la que le tomará más tiempo, por lo gruesa que es. Corta la cuerda. - Está perdiendo mucho tiempo con esto. - Ya se atrasó mucho. Este cuchillo no corta. Tienes que darte prisa, quedan menos de siete minutos antes de que exploten tus 250 mil dólares. El bro sigue cortando la cuerda. Jimmy, ¿qué pasará luego? Cuando corte la segunda cuerda, algo loco va a pasar. Oye Darcy, ¿qué crees que va a pasar cuando cortes la cuerda? Ok, creo que Darcy está concentrado. Jimmy, ¿qué va a pasar cuando corte la cuerda? La roca va a rodar, y atravesará la ventana. - Dímelo, por favor. - Todo lo que tienes que hacer… - sí. - Es agarrarte cuando corte la cuerda. Ok, creo… que puedo encargarme de eso. De ninguna manera voy a perder los 250 mil, por culpa de esta cuerda. Jimmy, por que pusiste al más lento en cortar una cuerda. Darcy, date prisa. Como lo dije al principio, esto va en tiempo real. Lo están viendo todo. Obviamente, Darcy está muy ocupado ahora mismo, pero si pudiera hablar con nosotros, nos contaría que él es un escapista de clase mundial, pero al parecer no es el mejor cortando cuerdas. Darcy, ya llevas un minuto entero en eso. No puede ser. ¡Corta más rápido! Vamos. Bro, tienes que cortar la cuerda mucho más rápido. No puede ser. Está por cortar la última cuerda. Darcy, empuja la roca por la rampa. Entonces, la roca va a... - Lo verás en un momento. - Ok. Ya va a empujar la roca. - Prepárate. - ¡no te pases! Para atrás. - Sigue adelante. - ¿qué? Darcy, rápido, toma esa cuerda del techo y átala al cierre de tus pantalones. Asegúrate al 100% de que está sujeta. ¿Qué va a hacer? Ok, ahora baja de ahí, párate en el borde y date la vuelta. - Ok. - Mira esto. ¿Mirar qué? ¿Voy a tener que saltar, Jimmy? No puede ser, tiene que saltar. Más a la derecha. Más a la derecha. ¿Qué va a hacer? - ¿Qué va a hacer? - Está a punto de saltar. Ok, Darcy, vas a tener que saltar. Dios mío, ¿cómo voy a hacer esto? - Vamos, Darcy. - Darcy, salta. Que demon... ok. Le quedan exactamente cinco minutos. Para la grúa, para la grúa, para la grúa, para la grúa. Ok, no sé, el que maneja esto está sordo. Tienes que atravesar los rayos láser. Este piso es por mucho el más difícil. No solo tiene que atravesar este laberinto de láser, si toca accidentalmente un láser, su dinero explotará al instante. ¿Cómo voy a hacer esto? Hay tantos láseres. Mientras pasa el cuarto de rayos láser, voy a hablarles de T-Mobile, mi nuevo socio inalámbrico. ¿Por aquí? - Mack. - ¿Qué? Probablemente conoces T-Mobile por este mapa de acá. - Sí, lo conozco. Claro. - Bien, pero escucha esto. Ok. Mira, una gran cobertura es de esperar. Ok. Pero lo que T-Mobile tiene que otras empresas no... Jimmy, ya va a la mitad de los rayos láser. Está de nuestro lado, pero lo que hace especial a T-Mobile es que tienen algo llamado Estado Magenta. Ok, ¿qué es el Estado Magenta? Sí, es cuando te tratan como a un VIP. Y por solo por usar T-Mobile, conseguirás descuentos en reservaciones de hotel, Wi-Fi gratis en los vuelos y acceso a la sala VIP. - Ya, ya, ya.. - Ya voy. T-Mobile, Estoy estresado, lo siento si olvido algo y muchas otras cosas. - Y la mejor parte es, Mack. - Está justo ahí, Jimmy, sí. - Oye, déjame terminar el anuncio. - Ok. Y la mejor parte es... Está saltando al agua. Todo está disponible desde el día que te cambias a T-Mobile. Así que, si no usas T-Mobile, empieza a usarlo ahora. Obtendrás todas las ventajas literalmente hoy. Déjenme recuperar el aliento. Entra ya en tmobile.com/status. Está en el agua. Oh Dios mío. Ok, ya está, el último nivel. Tiene que abrir las cuatro válvulas en cada esquina del cuarto, permitiendo que toda el agua drene, entonces puede escapar por la puerta principal y pulsar el botón para salvar su dinero de explotar. Tienes que girarlas. ¿Girar estas cosas? - Girar. - Gira la válvula. ¿Qué está haciendo? ¿Saben qué? No le ayuden. Veamos si es bastante listo para ganar el dinero. ¿Será capaz de aguantar la respiración para girar las cuatro válvulas o se quedará sin tiempo? ¿Ya salió el agua? Lo hizo. Mientras él hace este intenso desafío, quiero hablarles del chocolate con mejor sabor del planeta, Feastables. Mack. ¿Qué opinas de Feastables? Es mi favorito. No, va a por el que acaba de girar. Oye, oye. No, no. Haz el otro, haz el otro. - Tienes que seguir. - Hay cuatro. ¿Cuánto tiempo queda? Tres minutos. Sí. De hecho desperdició 30 segundos. Puede hacerlo si logra apurarse. Vamos, recupera el aliento, vamos. Mack, está por hacerlo, ve por este lado, a ver si se abre. Aún no abre, aún no abre. Ok, sigue girando. - Lo hizo. - Ahora los otros, ahora los otros. - Dios mío. - Cero y van dos, baby. Muy bien, ahora ya puede hacerlo al otro lado. - Tienes que nadar hacia abajo. - Dios mío. Esto está llegando al final. No puedo imaginar lo absolutamente agotado que está. Ok. Entonces, tiene dos minutos y 10 segundos para, miren acá, presionar el botón rojo o su dinero va a explotar. Está llegando al final. Lo hizo, lo hizo. No sé qué hacer. Normalmente, hacemos cortes y ediciones, pero esto es en tiempo real. Todo lo que pasa es en tiempo real. - Quedan menos de dos minutos, bro. - Solo tiene dos minutos. - Oye, quedan dos minutos. - Más rápido. Ya casi, ya casi. Lo hizo. Lo logró, abrió las cuatro. Lo hizo. Ok, la puerta final, un minuto y 50 segundos. Bueno, ¿y ahora qué? Ahora tiene que abrir la puerta y correr hacia el botón. - ¿Cuánto tiempo tiene? - Poco menos de dos minutos. ¿Cómo va a conseguirlo? No lo entiendo. Te vas a mojar si te quedas ahí, mejor retrocede. ¿Por qué? Ábrela. Hay mucha más agua que aún tiene que drenar. - Ok, Mack, oye. - Más rápido. Mack, en caso de que falle, esa bomba explotará, sí que necesito que te escondas detrás de los sacos, por si mete la pata, - ¿Ok? - Ok. confía en mí. ¿Qué hago? Tienes que girar todas las manijas. Sáquenlo de ahí, vamos. Casi un minuto, vamos, vamos. Bro... Ya no sé si va a lograrlo. La puerta está atascada, porque hay demasiada presión de agua. Necesita esperar a que drene más. Mira, Jimmy, el agua está empezando a salir por la puerta. Gírala, gírala, gírala y tira de ella. Tira, tú puedes amigo. Tienes que hacerlo. Está atascado, no puede hacerlo. Algo está mal. Bro, es aquí. Va a fallar. No sabe cómo abrir la puerta. Tiene 45 segundos para apretar este botón. Se atascó, vamos. Bro, no puede girar las manijas para salvar su vida. Bro... ¿Qué está haciendo? Vamos. Ya. Tienes 30 segundos, vamos, vamos. ¡Corre! Deslízate por la puerta y ve al botón. Ve más rápido. Vamos. Vamos. - ¡Corre! - ¡corre! Deprisa, antes de que explote la bomba. - ¡Sí! - ¡sí! Y después de que ganara a falta de 19 segundos, quitamos el dinero de en medio de la bomba y le preguntamos en qué se lo iba a gastar. Mi bebé va a nacer mañana. ¿Qué? Y explotamos el edificio. Dios. Espero que les guste la explosión. El video tenía que durar exactamente 10 minutos. Adiós.